Pero cómo están mis skins con caras de
con mis guagüitas con el potito sellado
el día de hoy vamos a hablar de la
última polémica que ha conmocionado
prácticamente al mundo entero sobre
comoo el cantante canadiense Justin
Bieber al parecer habría sido cómo lo
digo a ver desflorado cuando tan solo
era un guagüita por un rapero y
productor muy conocido en Estados Unidos
de nombre shian Jom coms Aunque más
conocido en la industria por el nombre
de Didi o puff Daddy es este señor que
están viendo aquí en su pantalla el cual
tiene el look de Play del cav piros Así
que terrible polémica la que vamos a
comentar el día de hoy ya que al parecer
se estaría revelando una caja de Pandora
Al ojo público sobre la cantidad de
enfermitos y degenerados que abundan en
la industria musical o mejor dicho en la
industria del entretenimiento así que
sin más ilación empecemos con esta
historia el lunes 16 de septiembre las
autoridades de Nueva York acusaron
formalmente al rapero Didi por
supuestamente manejar un imperio de
delitos en donde destacan desde tráfico
humano asociación ilícita y de proxe n y
vamos a ver según los informes de la
policía aproximadamente desde el año
2009 este rapero realizaría unas fiestas
privadas muy pero muy exclusivas en
donde tan solo eran invitados ciertos
personajes famosos del momento desde
cantantes actores hasta políticos y
empresarios multimillonarios dichos
eventos serían llamados Freak of Paris
al parecer dichas reuniones estaban
llenas de excesos ustedes ya saben lo
típico alcohol María yuana el polvito
blanco Éxtasis hongos etcétera etcétera
etcétera todo tipo de estupefaciente que
se puedan imaginar Pues en esas
tertulias abundaban pero antes de
continuar con el video mis guitas
quisiera hablarles de mis amigos de
yabet la mejor casa deportiva y casino
online de la galaxia en la cual podrás
probar tu suerte haciendo tus combinadas
más insanas gracias me gusta el dinero
Ya que en yabet podrás encontrar las
mejores cuotas del mercado así que
utiliza mi código cori para que accedas
un Bono del 125 por hasta 1000 Sol en
deportes o en Casino del 150 por hasta
2000 soles Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas mi King mea
el link fijado en el comentario y
empieza a ganar con yabet y Recuerden
que esta promoción solo es para mayores
de edad y siempre jugar con
responsabilidad la cuestión es que
dichos eventos duraban durante varios
días y cuando todos estos famositos
estaban bajo los efectos de dichas
sustancias Ahí es donde este insano de
puff Daddy pues les ofrecía un servicio
especial Por así decirlo ustedes ya
saben a lo que me refiero a Las
cariñosas Qué rico y también aunque no
lo crean a los cariñosos y yo soy el
enfermo la cuestión es que el tipo te lo
ofrecía así de buena onda e mira aquí
tengo unas bandidas dispuestas a todo
bla bla bla bla bla pero lo que tú no
sabías es que Didi pues tenía cámaras
por todos lados con lo cual grababa todo
lo que pasaba en dichas fiestas las
cuales acontecían en mansiones muy
lujosas y algunas veces se realizaba
hasta en su avión privado el hecho es
que este señor Didi pues grababa sus
invitados para luego poder usar dichas
grabaciones como como chantaje a la hora
de pedirte un favorcito a futuro yo qu
sé no por ejemplo mira tengo este chico
nuevo en la industria y necesito una
colaboración para sacar su primer álbum
Hazte una bu es amigo o casualmente un
videíto tuyo se filtrara a internet y
pues es de esa forma que este señor
prácticamente se volvió un titán en la
industria musical Bajo su tutel han
pasado muchos músicos famosos y uno de
los que más destacan sería el pobre de
Justin Bieber el cual pues conoció
rapero y productor A muy temprana edad
aproximadamente a los 13 o 14 añitos
Esto ocurrió por medio de otro cantante
llamado asher en donde Justin Beer Pues
fue prácticamente a convivir en la
mansión de Didi por una semana sí lo sé
mis guagüitas dejar un niño de 14 añitos
que conviva junto a un hombre adulto a
solas durante una semana en principio no
pensaría qué es lo peor que le podría
pasar no otra cosa sería si Justin
Bieber fuese una mujer ahí ya sí me
preocuparía mucho No ni en 1000 años
dejaría que mi hija se quede una hora en
la casa de este hombre y teniendo en
cuenta Peor su historial de pipileptico
Así que no sé la cuestión es que los
padres de Justin Beer pensaron igual que
yo se dijeron a sí mismos No creo que
este señor color ausencia de luz
quisiera ponerle un dedo encima a mi
hijito y pues grave error mis guagüitas
ya que las malas lenguas dicen que al
parecer Justin Bieber Pues fue deflor
por este insano le sacaron el locro le
hicieron la de makanaki y todo eso
aconteció cuando él tan solo tenía unos
14 años de edad era un pobre niño
indefenso al parecer pues se volvió
Canon la joda que hacía El Bananero por
aquellas épocas Todavía me acuerdo todas
esas jodas que hacíamos de niños Yo
también me incluyo no prácticamente
tildamos a Justin bber de homosexual y
creo que el chico recibió en esa época
un tremendo bullying Cibernético y peor
Sabiendo ahora lo que pasaba en su
ámbito privado Pues siento lástima mis
guagüitas yo no le deseo a nadie pasar
por lo que supuestamente yastin vior
pasó no me parece que sea el precio
justo de la fam y el dinero vamos a ver
nuestros potitos es los más sagrados que
tenemos en la vida así que no me imagino
como el pobre Justin bber de 14 añitos
tuvo que aguantar tener ese enfermito de
Didi y lo peor de todo escuchen bien lo
peor de todo es que la cosa se pone más
turbia al parecer supuestamente Didi
habría grabado dicha escena con Justin
Bieber qué Sí sí sí sí sí así como lo
escuchan este monstruo se grabó teniendo
ese encuentro con Justin Bieber y ahí no
acaba la cosa sino que al parecer izó
dicha grabación pues para callar al
mismo Justin bber para que no dijera
nada a lo largo de todos estos años y
muy aparte de eso al parecer también
comercializó con dicho video vendiéndolo
Pues a personas muy poderosas según
declaraciones de otra cantante llamada
jagar wright ella prácticamente acusa a
Didi de haber vendido dicho video
escuchen bien a 500 millones de dólares
sí ya sé que parece una cifra irreal de
dinero especialmente para la gente común
como nosotros pero para personas
multimillonarias 500 millones es un
sencillo Y peor aún sabiendo que se
trata de un video de Justin bber de 14
años Que prácticamente ya en el 2010 con
la salida de su canción Baby este día se
había vuelto una estrella super famosa
Así que no sé tal vez habrán un par de
billonarios enfermitos los cuales
habrían comprado dicho video a Didi y lo
tendrían como un tesoro algo invaluable
tipo así como el supuesto video de 8
minutos de emet Figueroa aquí en Perú
así que no me sorprendería que un
anciano multimillonario pues pague esa
cantidad y obviamente dicho video pues
lo guard ía bajo siete llaves Yo sé que
muchos dirán pero tío goblin si dicho
video existiese pues ya estaría rondando
por el internet bla bla bla bla bla y
vamos a ver pues babitas la diferencia
aquí es que estamos hablando de personas
Ultra famosas y con mucho poder y ellos
en la vida Pues luego de gastar 500
millones de dólares van a publicar ese
video para que todos ustedes pobres lo
vean gratis No pues gente no sean
ingenuos no es lo mismo filtrar el only
fans de Gameplays que cuesta 3.99 que
filtrar un video de Justin Beer de 500
millones de dó Pero bueno esta teoría
jaría aún más credibilidad teniendo en
cuenta una cosita al parecer en el año
2019 Justin Bieber fue un evento en una
iglesia y en dicho lugar pues hizo unas
declaraciones pues muy polémicas dijo
que toda la industria musical Estaba
podrida y que supuestamente a un
conocido cercano pues lo abu s a r o n
cuando este era muy joven y es aquí
donde nos ponemos a pensar A lo mejor
Justin Bieber estaba contando su propia
historia no frente a muchas personas él
se estaba refiriéndose a sí mismo pero
no se atrevía a decirlo todo muy turrio
la verdad eso explicaría Porque este
muchacho básicamente se dio al abandono
desde tan joven comenzó a consumir
muchas sustancias yo me pongo a pensar A
lo mejor era para tratar de olvidar lo
que le pasó de niño y al día de hoy pues
todavía no ha dado ni una declaración yo
creo que pues está tratando de olvidar
toda esa etapa de su vida y no armar un
escándalo quiere centrarse solo en su
familia así que bueno ya terminando con
este video les tengo otro dato curioso Y
perturbador es que en redes sociales se
filtrara un video grabado por la policía
al momento de allanar la mansión de Didi
y pues se encontrarían con una escena
muy pero muy extraña Al momento de
entrar a su baño este estaba lleno de
botellas de aceite para bebés y no no
estoy hablando de una o dos o tres o
cuatro botellas no no no no no mis
guagüitas yo estoy hablando de cientos y
cientos de botellas